# Chayka Hotels Wifi

## Исследование

Имеем перед собой классическую форму логин-пароль. В целом, на сайте больше ничего и нет, кроме красивого паучка на фоне :з

## Эксплуатация

Таск на перебор кредов. Логин - `admin`. Хинтом к этому должен был служить рикролл, если отправить admin/admin (классическая, уязвимая, баянистая комбинация).

С паролем чуть сложнее. tl;dr; пароль - `babygirl1`:
- [Rockyou.txt:218](https://github.com/danielmiessler/SecLists/blob/master/Passwords/Leaked-Databases/rockyou-75.txt#L218)

Файл rockyou.txt — это известный словарь паролей, который используется в различных целях, в том числе для тестирования безопасности, проведения атак методом перебора (bruteforce method), и выполнения атак по словарю.

## Флаг

`crab{checkin_completed_*}`